Informe generado el: 17/04/2025 18:11:30
Archivo de audio: Opositor_1.m4a
Este informe corresponde al análisis del archivo de audio cargado por el evaluador.

=== TRANSCRIPCIÓN ===

 A la Policía Nacional le corresponde en ex exclusiva el control de la entrada de salida del territorio nacional de españoles y extranjeros, así como las competencias en materia de extranjería, refugio y asilo, extradición, expulsión, emigración e emigración. Actuaciones policiales inmediatas. Contactar con Salacimac 091 para la Comisión de Indicativos policiales para verificar los hechos. Valad haciendo el dimecinar de los requisitos de la embarcación, así como de sus ocupantes para decidir qué primeras actuaciones hay que realizar. Comunicaciones oportunas a la superioridad, a la autoridad gubernaativa, percebices albamentos, sanitarios y composteriedad cuando tengamos model datos a Centro Nacional de Comunicaciones. Actuación policial, subsiguiente, de forma inicial, se llevará a cabo la coordinación conservamento marítimo. La coordinación, si existiere el confronte, las medidas de autocrojección y el uso de material adecuado con equipos epi, guantes, mascarillas para evitar enfermedades, infecto contagiosas. Establecer un perímetro de seguridad que garantice la protección de las pasión de los intervenientes. Prestación de auxilio humanitario y sanitario, con menores y mujeres embarazadas, verificar si se encuentran calabres, en cuyo caso habrá que poner en marcha el protocolo de delitos gluentos para conocer la etiología y el origen de dichas muertes. Durante, avisar la policía científica y la comisión judicial. Rediciar una breve entrevista para determinar la identidad y la posible procedencia de los ocupantes. Complementar el plan de identificación, dactilar de detenidos para adultos y de menas para menores. Realizar más fotográfico frontal y de actilar de ambos índices. Colocar una pulcera de identificación de referencia que servirá para todo el proceso en el que costa el número de embarcación y el plan de identidad a la estilar. En el que será costado también, dichos datos. Glicha pulcera y su color dependerá en el género de la persona y si es menor, sonigitante asilo o conforma una unidad familiar. Los mayores de edad serán trasladados a un centro médico y hay que tener cuidado y preservar las cadenas de custodio con los efectos incautados. En cuanto la actuación con policía científica y extranjería se llevará a cabo la reseña para la identificación y determinación de la edad de los ocupantes. Tras lado al cate de aquellos cuyo estado de salud lo permita. Consulta de extranjeros en bases de datos policiales y alta en adextra. Registro de menos. Llevar a cabo las asignaciones de nieve temporales. Consulta al consulato del país de procedencia. Tras lado de inmigrantes rescatados en Alta Mar, que se llevará a cabo hacia los puertos de referencia, los cuales deben contar con un centro de atención temporal a extranjeros. Cate donde se realizará la lectura de derechos preferentemente. Obien se llevará a cabo la tramitación de un procedimiento de devolución por la autoridad administrativa. Y si no se puede llevar a cabo ese procedimiento de devolución, es 72 horas, se ingresará en un centro de internamiento de extranjeros. Comunicación a la Ucriz, a la Unidad Central, de repatraciones, inmigración fronteras. Trámites e indicadores a seguir en una investigación de red inmigración irregular. Ten en cuenta dichos pasos. Inspección técnico policial. Investigación de policía judicial y extranjería sobre la embarcación. Posibles autores. De dicha red o patrones o tripulantes las embarcaciones. Determina el riesgo para la vida. Esto se tendrá en cuenta dependiendo del número de chalecos salvavidas que se encuentren en la embarcación. Y si éste es menor al número de ocupantes. Podrían evitar posibles agogamientos en caso de una afragia. Indicios de trata. Observar el estado de los tripulantes y las víctimas. Ves si la tripulación presenta un mejor estado o si tiene algo que ver con los ocupantes, restos ocupantes de las embarcaciones y posibles víctimas. Atención de forma obligatoria y antes de supuesta la libertad se llevará a realizar, en todo caso la identificación y reseña lo foscópica, reseña fotográfica y su caso reseña genética. También se le les deberá inscribir en bases de datos, tal es como EURODAQ, personas y ABIS. En cuanto a la solicitud de protección internacional, se tendrá en cuenta como presentada en puesto fronteriza. Se deberá remitir un resumen de la intercertación a delegación y su delegación de gobierno en las 48 horas siguientes. Se llevará a cabo la comunicación al CEPRONTO, al centro nacional de opuestos fronterizas. Ante la ejecución de detenciones por favorecimiento de inmigración y legal, se les instará a que los presenten en dependencias de policía nacional a ser nuestra la competencia exclusiva. Inticadores de documento de viaje y identidad, comunicación de la información, autoridades gubernativas, a fiscalía de menores, al consulado o a la autoridad judicial, si cabe el ingreso en un centro de internamiento de extranjeros. Informará a los servicios sociales de la información de datos interés de lucha antiterrorista, detección de inmigrantes con valcientes, terroristas extranjeros o grupos radicales violentos. En cuanto a las personas inmigrantes, relacionadas con los que se les da a la suerte, relacionadas con grupos terroristas o radicales violentos se actuará de la siguiente forma. Se comprobarán los indicadores de participación en una acción o enfrentamiento armados. Hay que priorizar su identificación y posterior entrevista para localizar determinados indicadores que permitan observar su pertenencias de los grupos. En la primera entrevista realizada será llevada a cabo por miembros de extranjer y fronter. Y en ella se tratarán de identificar signos, deportar armas blancas o de fuego, posibles amputaciones, comprobar daños oculares y auditivos, cogeras u otras lesiones visibles. Lesiones simulatones, abrasiones, equipamiento de ropa militar, medicamentos revitalizantes, o estimulantes, manuales de aría extraamiento, presencia de logos, emblemas, patuajes, conocer o preguntar sobre el ambiente cercano de estos inmigrantes y realizar una segunda entrevista en el que costen los señalamientos de estas personas. Ley orgánica 1-O-Bara 2004, dimirir esa protección integral contra la violencia de género, Y-SES 4-Bara 2019, sobre el protocolo VPR de violencia de género y gestión de la seguridad de las víctimas. Y-SES 5-Bara 2021 de protocolo 0, primer contacto policial con violencia de género en situación de desplotección, Y-SES 8-Bara 2021 de medidas para pervenir la violencia de género en caso de agresores persistentes. 2021 protocola la actuación en supuestos de violencia de género en policía nacional. Y-SES 11-Bara 2022, cactualiza el procedimiento de actuación de gestión de casos resistentes. Y-SES 1-Bara 2023, para la obligación de comunicación a la víctima de antecedentes de la agresor en caso de agresiones persistentes. Y-SES 5-Bara 2023, del primer plan estratégico para la prevención de violencia sexual, 2021-Bara 2023, y-SES 2-Bara 2024, sobre la actualización de criterios para la activación en la activación de casos en sistema de seguimiento integral de casos, sistema biojen, día de actuación policial ante evidencia de género de la UFAN, actuación con la víctima, medidas asistenciales, medidas de protección, traslada un centrosanitario, reconocimiento médico y posterior informe médico-forense, parte facultativo de lesiones, reportaje fotográfico, actuaciones contestigos, entrevista reservada, no quiere denunciar activación de protocolo 0, agresor persistente, o víctima de otro agresor o agresiones previas, comunicación a la víctima de esta circunstancia, actuaciones con el agresor, si cabe detención y retirada de armas, en el lugar de los hechos aseguramiento, detención especializada a la existencia letrada, ha testado en investigación por miembros de la UFAN, las fuerzas y cuerpos de seguridad deberán recoger en la testado de las dilegencias y contenidos mínimos, que se acompañan como en ex o uno del protocolo de la actuación de las fuerzas y cuerpos de seguridad y de coordinación con honor ganos judiciales sobre protección de víctimas de evidencia de género. Información de derechos a la víctima, manifestación de la víctima, datos de la víctima y persona a presentamente agresora, datos del grupo familiar o núcleo de convivencia, datos de la vivienda y patrimoniales, hechos, solicitud de orden de protección, comparecencia y manifestación de la persona investigada, manifestación de testigos, declaración de los agentes policiales que hay intervenido en auxilio de la víctima, verificación y comprobación de la denuncia, diregencia de atención y información de derechos a la persona detenida, diengencia de encautación de armas, diregencia de situación administrativa de víctima extranjera, aportación de antecedentes referidos a la persona, presentamente agresora y situación administrativa de la persona denunciada a extranjera, diregencia de remisión de informes médicos, psicológicos y sociales de la víctima, dirigencia de remisión de informes médicos, psicológicos y sociales de la persona, presentamente agresora, evaluación del riesgo, dirigencia de los sistemas de protección integrado al víctima, dirigencia de remisión, remisión de dirigencia a fiscal, iria especializado, oficial especializado, fijación de juicio rápido para los jugados de violencia de género de la mujer o jugados de violencia de la mujer, JVM con copia al fiscal especializado o jugado de instrucción de guardia, solicitud de orden de protección y medidas de alejamiento, consulta de registro central para la protección de víctimas de violencia, doméstica, para verificar la existencia de partes denuncias antecedentes de la agresión o órdenes de protección anteriores, aviso asiste a servicios sociales y asistenciales de la víctima, gestión de casos biogen, estimación inacial de la situación de riesgo VPR, en función del tipo de riesgo, riesgo apreciado, riesgo bajo, riesgo medio, riesgo alto y riesgo extremo, se tomarán las medidas correspondientes y procede, informa automatizado que no se puede modificar, existe caso previo, inactivación de casos, no apreciado y bajo, inactivos si no hay medidas de protección penal, activos riesgo medio y alto y extremo en todo caso, tras la primera VPR se genera un plan de seguridad personalizado, PSP, disponible también en el sistema biogen, evolución del nivel del riesgo, VPR, VPRS atendiendo al tiempo transcurrido, VPRC con incidencias de una nueva agresión o 8 significativo, si han pasado más de 6 meses desde la inactivación, y si produce una nueva agresión, realizar una nueva VPRR y si han pasado 6 meses, y es por causa distinta a una nueva agresión, VPRS incidencia, S, VPRRC, medidas policiales de protección en función de cada nivel de riesgo, de tipo asistencial, de tipo operativo para la víctima, de tipo operativo para agresor, medidas del plan personalizado incluyen medidas de auto protección en los avisos a policía, en el hogar ante una posible agresión, en presencia de menores, rutas de huida, uso adecuado de redes sociales y tick, en el caso de que la agresor haya abandonado el domicilio, en el lugar de trabajo, tras paso de casos a través del sistema biogen, entre cuerpos y policía local, supuestos a la fiscalía del seguimiento mediante dispositivos telemáticos de control, casos de especial relevancia, con nivel del riesgo, alto o extremo de la VPR, pítima extranjera en situación irregular, una vez se tenga constancia de resistencia de una orden de protección, o en su defecto, un informe del Ministerio Fiscal que identifique o que indique la existencia de indicios de violencia de género, se podrá solicitar una autorización de residencia y trabajo por circunstancias excepcionales, así como para sus hijos menores, una vez realizada la solicitud, nos encuará expediente administrativo sancionador, suspendiendo la tramitación, su tramitación, o las resoluciones de expulsión o devolución, eventualmente, en tanto en cuanto, no recaiga resolución penal. Si finaliza con una sentencia condenatoria, tiene un mes para solicitar la trajeta, identidad extranjero, tíe y la autorización, se da por cinco años.


=== MÉTRICAS ===

Precisión Verificación: 43.75%

Coherencia LDA: 0.491

Silhouette Score: 0.145

Tiempo de Transcripción: 98.70 seg


=== VERIFICACIÓN DE CONCEPTOS ===

- Violencia de género: Encontrado (Clave)

- Medidas de protección integral: No encontrado (Clave)

- ISES 4/2019: No encontrado (Clave)

- VPR: Encontrado (Clave)

- Valoración Policial de riesgo: No encontrado (Clave)

- Niveles de riesgo: No encontrado (Clave)

- Orden de proteccion: No encontrado (Clave)

- Diligencias de incautación de armas: No encontrado (Clave)

- Domicilio de la víctima: No encontrado (Clave)

- Ley organica 1/2004: No encontrado (Clave)

- Medidas de protección integral contra la violencia de género: No encontrado (Clave)

- Protocolo VPR: Encontrado (Clave)

- ISES 5/2021 de protocolo 0 primer contacto policial con VDG en situación de desprotección: No encontrado (Clave)

- ISES 8/2021 medidas para prevenir VDG en agresores persistentes: No encontrado (Clave)

- ISES 9/2022 actualiza procedimientos actuación de gestión de casos resistentes: No encontrado (Clave)

- ISES 1/23  obligación de comunicación de la víctima de los antecedentes del agresor en caso de agresores persistentes: No encontrado (Clave)

- ISES 5/2023 I PLANES estratégico para Prevención Violencia Sexual: No encontrado (Clave)

- criterios para activación en activación de casos en Sistema de seguimiento integral de casos: No encontrado (Clave)

- Guía de actuación policial ante Violencia de genero de la UFAM: No encontrado (Clave)

- Actuación con la víctima medidas asistenciales de protección: No encontrado (Clave)

- traslado a un centro sanitario!: No encontrado (Clave)

- reconocimiento médico: Encontrado (Clave)

- informe médico forense: No encontrado (Clave)

- parte facultativo lesiones: No encontrado (Clave)

- reportaje fotográfico: Encontrado (Clave)

- entrevista reservada: Encontrado (Clave)

- protocolo cero: No encontrado (Clave)

- agresor persistente: Encontrado (Clave)

- retirada de armas: Encontrado (Clave)

- atención especializada de asistencia letrada: No encontrado (Clave)

- solicitud de protección: Encontrado (Clave)

- situación administrativa de la víctima extranjera: No encontrado (Clave)

- juicio rápido: Encontrado (Clave)

- Juzgado de Violencia de la Mujer: No encontrado (Clave)

- fiscales especializados: No encontrado (Clave)

- medidas de alejamiento: Encontrado (Clave)

- registro central para la protección de víctimas de violencia doméstica: No encontrado (Clave)

- SIRAJ: No encontrado (Clave)

- aviso a servicios sociales y asistenciales a las víctimas: No encontrado (Clave)

- Viogen: No encontrado (Clave)

- riesgo no apreciado: No encontrado (Clave)

- riesgo bajo: Encontrado (Clave)

- riesgo medio: Encontrado (Clave)

- riesgo alto: Encontrado (Clave)

- riesgo extremo: Encontrado (Clave)

- inactivación de casos: Encontrado (Clave)

- plan de seguridad personalizado: Encontrado (Clave)

- PSP: Encontrado (Clave)

- evolución del nivel del riesgo: Encontrado (Clave)

- seis meses: No encontrado (Clave)

- medidas de autoprotección: No encontrado (Clave)

- presencia de menores: Encontrado (Clave)

- rutas de huida: Encontrado (Clave)

- redes sociales: Encontrado (Clave)

- policía local: Encontrado (Clave)

- Fiscalía: Encontrado (Clave)

- dispositivos telemáticos de control: Encontrado (Clave)

- casos de especial relevancia: Encontrado (Clave)

- víctima extranjera en situación irregular: No encontrado (Clave)

- autorización de residencia y trabajo por circunstancias excepcionales: Encontrado (Clave)

- resolución de expulsión o devolución: No encontrado (Clave)

- solicitar el TIE: No encontrado (Clave)

- autorización de residencia: Encontrado (Clave)

- Diligencias de Policía judicial: No encontrado (Clave)