PATERAS
A la PN le corresponde en exclusiva el control de la entrada y salida del territorio Nacional de españoles y extranjeros, así como las competencias en materia de extranjería, refugio y asilo, extradición, expulsión, emigración e inmigración.

ACTUACIONES POLICIALES INICIALES INMEDIATAS.

Contactar Sala CIMACC  091 para la comisión de indicativos policiales para verificar los hechos.
Valoración del dimensionado y los requisitos de la embarcación, así como de sus ocupantes para decidir qué primeras actuaciones realizar.
Comunicaciones oportunas: Superioridad, autoridad Gubernativa, Servicios de Salvamento. Sanitarios. Con posterioridad, con más datos al CNC.

ACTUACIÓN POLICIAL SUBSIGUIENTE:
INICIAL 
Coordinación con Salvamento Marítimo.
Coordinación, si existiere, con FRONTEX.
Medidas de autoprotección y el uso del material adecuado con equipos EPI y guantes, mascarillas para evitar enfermedades infecto contagiosas.
Establecer un perímetro de seguridad que garantice la protección de la actuación de los intervinientes.
Prestación de auxilio humanitario y sanitario: menores mujeres embarazadas,
verificar si se encuentran cadáveres, en cuyo caso habrá que poner en marcha el protocolo de delitos violentos para conocer etiología:

DURANTE:
Avisar a P.C y Comisión Judicial
Breve entrevista: Determinación de identidad y posible procedencia.
Cumplimentar el PID de detenidos para Adultos y de MENA para Menores. Fotografía frontal y dactilar de ambos índices.
Pulsera de Identificación de referencia que servirá para todo el proceso + número de embarcación  > PID.
Color: depende del género; si es menor, solicitante de asilo o conforma unidad familiar.
Mayores de edad; centro médico 
Cadenas de custodia con los efectos incautados.
ACTUACIÓN CON PC y EXTRANJERÍA: 
Reseña para identificación y determinación de edad.
Traslado al CATE de aquellos cuyo estado de salud lo permita.
Consulta de Extranjeros en BBDD policiales: alta en ADEXTRA
RMENAS: Asignaciones de NIE temporales
Consulta al Consulado del país de procedencia.
Traslado de inmigrantes rescatados en alta mar se realizará a los puertos de referencia los cuales deberán contar con CATE (centro de Atención Temporal a Extranjeros). La lectura de derechos se hará preferentemente en el CATE. o tramitación del procedimiento de devolución por la autoridad administrativa y si no se puede ejecutar en 72 horas, ingreso en CIE.
Comunicación a la UCRIF 
Trámites e indicadores a seguir en una investigación de red de inmigración irregular.
Inspección Técnico Policial.
Investigación de PJ y Extranjería sobre la embarcación; posibles autores o patrones o tripulantes de las embarcaciones. 
Determinar el riesgo para la vida: depende del número de chalecos salvavidas.
Indicios de Trata: observar a tripulantes y víctimas.

De forma obligatoria y antes de su puesta en libertad, realizar:
La identificación y reseña lofoscópica, fotográfica y, en su caso, genética
Inscripción en BBDD: EUDODAC   PERSONAS y ABIS

SOLICITUD DE PROTECCIÓN INTERNACIONAL
Se tendrá como presentada en puesto fronterizo
Se debe remitir un resumen de la interceptación de la Delegación Y Subdelegación del Gobierno en las 48 horas siguientes
Comunicación al CEFRONT: Centro Nacional de Puestos Fronterizos.
Ante la ejecución de detenciones por favorecimiento de inmigración ilegal, se les instará a que los presenten en dependencias de PN al ser competencia exclusiva.

INDICADORES DE DOCUMENTOS DE VIAJE E IDENTIDAD:
Comunicación de la información: Autoridades Gubernativas, Fiscalía de Menores, Consulado o e la AJ si ingreso en el IE

Informar a los servicios policiales de Información de datos de interés de lucha antiterrorista, detección de inmigrantes combatientes terroristas extranjeros o de grupos radicales violentos.

Personas inmigrantes relacionadas con grupos terroristas o radicales violentos
Indicadores de participación en una acción o enfrentamiento armado.
Priorizar identificación y entrevista 
Primera entrevista realizada por EyF. Signos de armas blancas de fuego; amputaciones, daños oculares y auditivos; cojeas, Lesiones visibles; moratones, abrasiones, Equipamiento de ropa militar, medicamentos revitalizantes o estimulantes, manuales de adiestramiento, logos, emblemas, etc.
Conocer a los inmigrantes más cercanos a este.
Realizar una segunda entrevista: señalamientos; 

Actuación con la víctima:
medidas asistenciales
De protección.
Traslado a un Centro sanitarios  Reconocimiento médico y posterior 
Informe médico  forense  Parte facultativo  Lesiones; reportaje fotográfico; 
Actuaciones con testigos
Entrevista reservada
¿Quiere denunciar?  > Activación de Protocolo Cero
Agresor persistente víctima de otro agresor o agresiones previas:
Comunicación a la víctima de esta circunstancia

Actuaciones con el agresor:
 Detención
retirada de armas 

En el lugar de los hechos: aseguramiento
Atención especializada de asistencia letrada

Atestado e investigación por miembros de UFAM
Las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad deberán recoger en el atestado las diligencias y contenidos mínimos que se acompañan como Anexo I del Protocolo de actuación de las fuerzas y cuerpos de seguridad y de coordinación con órganos judiciales sobre protección de víctimas de violencia de género:
Información de derechos a la víctima.
Manifestación de la víctima.
Datos de la víctima y persona presuntamente agresora.
Datos del grupo familiar o núcleo de convivencia.
Datos de la vivienda y patrimoniales.
Hechos
Solicitud de orden de protección.
Comparecencia y manifestación de la persona investigada.
Manifestación de testigos.
Declaración de los agentes policiales que hayan intervenido en auxilio de la víctima.
Verificación y comprobación de la denuncia.
Diligencia de detención e información de derechos a la persona detenida.
Diligencia de incautación de armas.
Diligencia de situación administrativa de víctima extranjera.
Aportación de antecedentes referidos a la persona presuntamente agresora y situación administrativa de la persona denunciada extranjera.
Diligencia de remisión de los informes médicos, psicológicos y sociales de la víctima.
Diligencia de remisión de los informes médicos, psicológicos y sociales de la persona presuntamente agresora.
Evaluación del riesgo.
Diligencias de los sistemas de protección integral a las víctimas.
Diligencia de remisión.
Remisión de diligencia a Fiscal Especializado
Fijación de Juicio rápido para los JVM con copia al Fiscal Especializado o JIG
Solicitud de orden de Protección y medidas de Alejamiento
Consulta del registro Central para la Protección de Víctimas de Violencia Doméstica para verificar la existencia de partes, denuncias, antecedentes del agresor, OP Anteriores
Aviso a Servicios Sociales y asistenciales a las víctimas

GESTIÓN DE CASOS EN EL SISTEMA VIOGEN
Estimación inicial de la situación de Riesgo , VPR

En función del tipo de riesgo: no apreciado, bajo, medio, alto y extremos se tomarán medidas correspondientes si procede. 
Informe automatizado que no se puede modificar

¿Existe Caso Previo?
Inactivación de casos: NO Apreciado y bajo
     Inactivos si no hay Medidas de protección Policial

Activos: Medio_ Alto y Extremo, en todo caso.

Tras la primera VPR, se genera un Plan de Seguridad Personalizado (PSP) disponible también en VioGen

Evolución del nivel del riesgo (VPER)
VPER S , atendiendo al tiempo trascurrido.
VPER  C: con incidencia por una nueva agresión o hecho significativo:
Si han pasado +6 meses desde la inactivación: un nueva agresión , realizar nueva VPR

Si han pasado 6 meses,   VPER  C
Por causa distinta a una nueva agresión , VPER S

Medidas policiales de protección en función de cada nivel de riesgo:
De tipo asistencial;
De tipo operativo para la víctima 
De tipo de Operativo para el agresor

Medidas del Plan Personalizado incluyen medidas de autoprotección en los avisos a Policia; en el hogar antes una posible agresión;
En presencia de menores;
Rutas de huida;
Uso adecuado de redes sociales y TIC
En el caso del que el agresor haya abandonado el domicilio 
En el lugar de trabajo

Traspaso de casos a través del sistema VIOGEN entre Cuerpos y Policía Local.
Supuestos a la Fiscalía del seguimiento mediante dispositivos telemático de control:

Casos de Especial relevancia con nivel de >Riesgo Alto o Extremo de la VPR.

VICTIMA EXTRANJERA EN SITUACIÓN IRREGULAR

Una vez se tenga constancia de la existencia de una OP (en su defecto, un informe del MF que indique la existencia de indicios de VdG), se podrá solicitar una autorización de residencia y trabajo por circunstancias excepcionales, así como para sus hijos menores.

Una vez realizada la solicitud, no se incoará expediente administrativo sancionador, serán suspendiendo s tramitación o las resoluciones de expulsión o devolución eventualmente en tanto en cuanto no recaiga resolución penal.

Si finaliza con una sentencia condenatoria, tiene 1 mes para solicitar el TIE y la autorización será por 5 años.

